‫إننا نمر بمدينة "هوسو".‬
‫أنا قلق بشأن "إيدا".‬
‫- "نومو ".‬
‫- أيها الفتى، ابق في مقعدك.‬
‫"غران تورينو".‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫اهدؤوا جميعًا، رجاءً.‬
‫عودوا إلى مقاعدكم رجاءً.‬
‫لم يعد الشرير هنا.‬
‫الزموا الهدوء وانتظروا الأبطال.‬
‫معذرة.‬
‫- سأغادر.‬
‫- مهلًا.‬
‫هذا خطير.‬
‫كان له مظهر مختلف،‬
‫لكن لا يمكن أن يكون هناك الكثير‬
‫بأدمغة بارزة هكذا.‬
‫أهو شقيق "نومو"؟‬
‫لماذا ذلك هنا؟‬
‫ليس لديّ وقت للاستطلاع.‬
‫سأستخدم تدريبي.‬
‫"وان فور أول"، القذيفة الشاملة.‬
‫لا بأس، يمكنني فعلها.‬
‫"غران تورينو"،‬
‫فلتكن في أمان.‬
‫"(قاتل الأبطال)، (ستاين) في مواجهة الطلاب"‬
‫إنه الشرير.‬
‫أين البطل؟‬
‫كم من عام مضى منذ قتالي في معركة حقيقية؟‬
‫لقد ورّطت نفسي في موقف جنوني.‬
‫إنكم تسببون لنا المتاعب.‬
‫إنه سريع، لكن...‬
‫لا يزال الأمر تحت سيطرتي.‬
‫لا...‬
‫إنه عشوائي مع هذا الخصم.‬
‫كف عن ذلك.‬
‫كنت أترقب "قاتل الأبطال"،‬
‫لكنه أتى في توقيت سيئ.‬
‫لا أعرف من أنت أيها العجوز، لكن...‬
‫دع الباقي لي.‬
‫إنك...‬
‫حقًا؟‬
‫لماذا هو هنا؟‬
‫الإجابة بديهية.‬
‫لأنني بطل.‬
‫إن مصدر الحشد هو مركز الشغب.‬
‫لكن لماذا هذا المخلوق الشبيه بـ"نومو"...‬
‫إن كان يتمتع هذا أيضًا بقوة هائلة‬
‫كالذي كان في "يو إس جي"...‬
‫فلن يكون "غران تورينو" في خطر وحده،‬
‫بل هذه المدينة بأكملها.‬
‫وكذلك "إيدا" الذي جاء لقضاء فترة تدريبه.‬
‫ماذا ينبغي أن أفعل؟‬
‫فكر.‬
‫ما هو أفضل حل؟‬
‫"تينيا".‬
‫ماذا؟‬
‫غير معقول...‬
‫ماذا... يحصل...‬
‫- "مانيوال"، أخمد النيران.‬
‫- أمرك.‬
‫ذلك الصوت...‬
‫البطل "نورمال"؟‬
‫إنها فترة تدريب "إيدا".‬
‫أين اختفيت في وقت كهذا‬
‫يا "تينيا"؟‬
‫اختفى؟‬
‫في هذا الموقف؟‬
‫"إيدا" الجاد؟‬
‫إنك تقف في طريقي. تراجع.‬
‫أنا آسف.‬
‫إننا نسيطر على الوضع.‬
‫اتبعوا الشرطة لإخلاء المكان.‬
‫أين أنت يا "تينيا"؟‬
‫ما خطبك يا "إيدا"؟‬
‫فيما يحدث كل هذا...‬
‫مدينة "هوسو"...‬
‫أشرار يشبهون "نومو"...‬
‫"إيدا"...‬
‫"هوسو"... "قاتل الأبطال"...‬
‫أيُعقل؟‬
‫ما هذه المخلوقات؟‬
‫إنه قوي للغاية.‬
‫"ذا فلاي".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما غاية هذه الوحوش؟‬
‫"نومو" في غاية الروعة.‬
‫ألن تشارك في الأمر؟‬
‫أأنت غبي؟ إنني مصاب.‬
‫لذلك أحضرتهم.‬
‫معلمي، كم عدد الـ"نومو"؟‬
‫إنهم ليسوا بقوة‬
‫الذين كانوا في هجوم "يو إس جاي"،‬
‫لكنني أنهيت التحقق من سلوك 6 منهم.‬
‫أعطني إياهم.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني لا أحب "قاتل الأبطال".‬
‫وبوسعي تدمير ما لا أحب، صحيح؟‬
‫معلمي!‬
‫لا بأس. لكنك ستحصل على 3 فقط.‬
‫استغل هذه الفرصة لتتعلم الدرس.‬
‫بحلول الصباح، سينساك الجميع...‬
‫يا "قاتل الأبطال".‬
‫طفل يرتدي بذلة.‬
‫"الشرير (ستاين)‬
‫(إيدا تينيا)، الميزة: المحرك"‬
‫من أنت؟‬
‫أنا...‬
‫الشقيق الأصغر للبطل الذي هاجمته.‬
‫أخ أصغر لأخ مذهل.‬
‫أتيت بدلًا من أخي لإيقافك.‬
‫هلّا تحمل...‬
‫هذا الاسم من أجلي؟‬
‫لا تنس اسمي‬
‫طالما حييت.‬
‫"إنغينيوم".‬
‫إنه اسم البطل‬
‫الذي سيهزمك.‬
‫حقًا؟‬
‫مت.‬
‫لن أموت.‬
‫"إنغينيوم"...‬
‫شقيقه، صحيح؟‬
‫سمحت له بأن يعيش لكني تنتشر أخباري.‬
‫إنك...‬
‫ضعيف.‬
‫أنت وأخوك ضعيفان.‬
‫لأنكما مزيفان.‬
‫اخرس أيها الشرير.‬
‫بسبب إصابته في الحبل الشوكي،‬
‫أصيب بشلل تام بالنصف السفلي.‬
‫لا يعد بمقدوره مواصلة نشاطات الأبطال.‬
‫أنقذ أخي...‬
‫الكثيرين وأرشدهم.‬
‫إنه بطل مدهش.‬
‫لا يحق لك تدميره.‬
‫"تينسي"، إنك فخر لأبيك.‬
‫أصبحت مستقلًا في سن مبكرة‬
‫كما إنك تدرب الكثير من المساعدين.‬
‫هذا ليس إنجازًا سهلًا.‬
‫لما أطلقت عليه تدريبًا لهم.‬
‫بل العكس.‬
‫لا يمكنني فعل أي شيء بمفردي،‬
‫فإنهم يساندوني.‬
‫لذا، عليّ بذل مجهودًا مضاعفًا‬
‫لأرد لهم الجميل.‬
‫ليس لديّ أي مواهب خاصة،‬
‫لكنني قادر على حمل لقب البطل.‬
‫مجرد علمي بأن عملي يساعد الآخرين‬
‫يشعرني بالسعادة.‬
‫إنه بطلي.‬
‫كان بطلًا رائعًا‬
‫منحني ذلك الحلم.‬
‫لن أسامحك أبدًا.‬
‫سأقتلك.‬
‫إذًا أنقذه أولًا.‬
‫"البطل المحترف (نيتيف)"‬
‫تحل بالإيثار وأنقذ الآخرين.‬
‫لا تستخدم قواك على نفسك.‬
‫إن إرضاء مصلحتك الشخصية‬
‫بينما تسمح للكراهية بالتحكم بك‬
‫لأبعد ما يكون عن كونك بطلًا.‬
‫لذلك ستموت.‬
‫جسدي لا يتحرك.‬
‫وداعًا.‬
‫ستكون بمثابة قربان لمجتمع صالح.‬
‫اخرس.‬
‫إن كنت معجبًا بي يا "تينيا"‬
‫فلا بد من أنني بطل خارق.‬
‫مهما قلت،‬
‫فإنك القاتل الذي أصبت أخي.‬
‫هشّم.‬
‫"ميدوريا"...‬
‫أتيت لإنقاذك،‬
‫يا "إيدا".‬
‫ربما أبالغ في التفكير.‬
‫وليس لديّ أي دليل أيضًا.‬
‫لكن...‬
‫لا يمكنني الوقوف هنا مكتوt الأيدي.‬
‫في المدينة حيث ظهر "قاتل الأبطال"،‬
‫تعيث المخلوقات الشبيهة بـ"نومو" فسادًا.‬
‫في هذه المدينة، ثمة ما يقلقني...‬
‫ثمة ما يقلقني...‬
‫هل لـ"عصبة الأشرار"‬
‫علاقة بــ"قاتل الأبطال"؟‬
‫أيعني ذلك‬
‫أن "قاتل الأبطال" في هذه البلدة أيضًا؟‬
‫هل "إيدا" مفقود الآن‬
‫لأنه عثر على "قاتل الأبطال"؟‬
‫وجدتها.‬
‫إنه...‬
‫الذي كان "شيغاراكي" يحمل صورته...‬
‫"ميدوريا"، لم أنت هنا؟‬
‫شاهدت في الأخبار...‬
‫أن 60 بالمئة من ضحايا "قاتل الأبطال"‬
‫عُثر عليهم في مكان مهجور في المدينة.‬
‫ففتشت في كل زقاق‬
‫ابتداء من مركز الحشد‬
‫ووصولًا إلى وكالة "البطل (نورمال)".‬
‫أيمكنك التحرك؟‬
‫لنذهب إلى الشارع الرئيسي.‬
‫نحتاج إلى مساعدة المحترفين.‬
‫لا يمكنني تحريك جسدي...‬
‫بعدما جرحني.‬
‫إنها ميزته الخاصة على الأرجح.‬
‫ذلك ما توقعه المعلق الإخباري تمامًا.‬
‫إذًا، إن الجرح هو ميزته الخاصة، صحيح؟‬
‫ثمة آخر هناك.‬
‫لو كان "إيدا" وحده،‬
‫لاستطعت حمله والهرب به...‬
‫"ميدوريا".‬
‫لا تتدخل.‬
‫هذا لا يعنيك.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫جاء صديق لإنقاذك.‬
‫يا لها من عبارة رائعة!‬
‫لكن قتله واجبي.‬
‫في معركة بيننا،‬
‫سيُهزم الضعيف.‬
‫والآن، ماذا ستفعل؟‬
‫تحترق عيون المجرمين السياسيين في صمت.‬
‫إنه ليس كأشرار هجوم "يو إي جيه".‬
‫إنهما عينان... قاتل.‬
‫"إرسال"‬
‫"أُرسل موقعك"‬
‫حتى لو لم يكن لديّ دليل وكان هذا محض تكهن،‬
‫فقد كان عليّ إقناع محترف بالقدوم معي.‬
‫سأكسب بعض الوقت‬
‫فيما أحمي الاثنين العاجزين عن الحركة.‬
‫هذان الاثنان العاجزان عن الحركة.‬
‫وسأبعد "قاتل الأبطال" إن أمكنني.‬
‫توقف.‬
‫اهرب! لقد أخبرتك،‬
‫هذا لا يعنيك.‬
‫إن قلت ذلك، فلا يمكن لأي بطل أن يفعل شيئًا.‬
‫لديّ الكثير لأقوله،‬
‫لكنني سأؤجل الكلام.‬
‫قال "أول مايت" ذات مرة:‬
‫"تدخل المرء في شؤون الآخرين‬
‫من سمات الأبطال."‬
‫سأصوب نحو صدره.‬
‫تقليص المسافة بقفزة طويلة.‬
‫ذلك قرار صائب.‬
‫توقف! إن جرحك...‬
‫و...‬
‫اختفى؟‬
‫لا.‬
‫5 بالمئة.‬
‫"ديترويت سماش".‬
‫ما تلك الحركة؟‬
‫تبدو كـ"باكوغو"...‬
‫نجحت.‬
‫نجحت القذيفة الشاملة.‬
‫يمكنني... القتال.‬
‫ماذا؟‬
‫جسدي...‬
‫خُدشت؟‬
‫أيمكنه شل حركة أحدهم بخدش صغير كهذا؟‬
‫لا...‬
‫فهمت، إنه الدم.‬
‫تفتقر إلى القوة.‬
‫لم تخمن حركاتي.‬
‫بل غبت عن مجال رؤيتي فحسب،‬
‫وراوغتني لتستطيع التمكن مني.‬
‫كانت تلك حركتك.‬
‫ثمة الكثيرون ممن لا يجيدون سوى الثرثرة،‬
‫لكنك تستحق أن أبقيك حيًا.‬
‫على عكس هذين.‬
‫توقف، اللعنة.‬
‫توقف.‬
‫واحد تلو الآخر،‬
‫الكثير من المتطفلين اليوم.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫عليك إضافة المزيد من التفاصيل‬
‫في مواقف كهذه.‬
‫لذلك تأخرت.‬
‫"تودوروكي"، أنت أيضًا...‬
‫لماذا جئت؟‬
‫و...‬
‫إنك تستخدم يدك اليسرى.‬
‫لماذا؟ أنا من ينبغي عليه سؤالك.‬
‫فكرت في الأمر لبضع ثوان،‬
‫أنك أرسلت إليّ رسالة نصية مشوشة‬
‫لا تحمل سوى موقعك.‬
‫لكنني أعرف أنك لن تفعل ذلك‬
‫من دون سبب وجيه.‬
‫قصدت أن تقول: "إنني في مأزق."‬
‫وأردت مساعدتي، صحيح؟‬
‫لا تقلق. سيحضر المحترفون في غضون دقائق.‬
‫كم ذلك ساخن!‬
‫سيتمكن أحدهم من التحرك قريبًا.‬
‫إنه أمر مفهوم ضمنيًا.‬
‫لن أسمح لك بقتلهم‬
‫يا "قاتل الأبطال".‬
‫"تودوروكي".‬
‫إياك أن تريه دمك.‬
‫حين يبتلع دمائك، يتمكن من شل حركتك.‬
‫لقد شل حركتنا جميعًا.‬
‫يمص الدماء لشل حركة الناس...‬
‫ذلك يفسر أمر النصال.‬
‫سأحافظ على مسافة بيننا...‬
‫اللعنة.‬
‫أصدقائك رائعون يا "إنغينيوم".‬
‫سيفه.‬
‫لقد رماه مع السكين...‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫إنه قوي.‬
‫لماذا...‬
‫كلاكما... لماذا...‬
‫توقف.‬
‫إنني أكمل مسيرة أخي.‬
‫عليّ فعلها.‬
‫عليّ قتله...‬
‫ورثت اسمه؟‬
‫ذلك غريب.‬
‫"إنغينيوم" الذي رأيته من قبل‬
‫لم يكن على وجهه هكذا نظرة.‬
‫أظن أن عائلتك تمر بالكثير الآن.‬
‫"تودوروكي"...‬
‫ماذا؟‬
‫إنك تحجب عن نفسك الرؤية‬
‫في مواجهة شخص أسرع منك.‬
‫يا لها من خطة غبية!‬
‫سنرى.‬
‫إنك... لست سيئًا أيضًا.‬
‫إنه بالأعلى.‬
‫"ميدوريا".‬
‫يمكنني التحرك من جديد.‬
‫- هل ثمة وقت محدد؟‬
‫- كلا.‬
‫كان آخر من شُلت حركته.‬
‫لكنني لا أستطيع الحركة بعد.‬
‫هل فصيلة دم هذا الفتى "أو"؟‬
‫تراجع يا "ميدوريا".‬
‫إنه يبتلع الدماء ويشل حركة الناس.‬
‫كوني تحركت أولًا‬
‫يمنحنا 3 أسباب مُحتملة لذلك.‬
‫إما أن عدد الخصوم يقلل من التأثير،‬
‫أو أن التأثير يتوقف على قدر الدماء‬
‫التي امتصها،‬
‫أو أن التأثير يختلف باختلاف فصائل الدم.‬
‫فصيلة الدم؟‬
‫فصيلتي "بي".‬
‫وأنا "إيه".‬
‫فصيلة الدم...‬
‫ذلك صحيح.‬
‫"قاتل الأبطال"، "ستاين".‬
‫الميزة الخاصة هي تخثر الدماء.‬
‫بلعق دم خصمه،‬
‫يستطيع شل حركته لمدة تصل إلى 8 دقائق.‬
‫"أو"، "إيه"، "إيه بي"، "بي"، هذا ترتيب‬
‫مدة التأثير من الأقصر إلى الأطول.‬
‫معرفة ميزته الخاصة لا يفيدنا كثيرًا...‬
‫أريد المغادرة بهذين الرفيقين، لكن...‬
‫إنه يتحرك بسرعة كافية‬
‫لتجنب كلا الجليد والنار.‬
‫لا نريد أن نعطيه الفرصة.‬
‫أظن أن أفضل حل هو الابتعاد عنه‬
‫حتى يحضر المحترفون.‬
‫"تودوروكي"، إنك تنزف كثيرًا.‬
‫سأشتت انتباهه، ادعمني من الخلف.‬
‫هذا خطير جدًا...‬
‫لكنني أتفق معك...‬
‫سنحميهما معًا.‬
‫2 ضد 1؟‬
‫لن يكون الأمر سهلًا.‬
‫"إيدا"...‬
‫كنت قلقًا بشأنك منذ أن تعرض أخيك للهجوم.‬
‫لأنني أعرف جيدًا نظرة الغيظ المكظوم.‬
‫كما أعرف...‬
‫كم يكون مجال الرؤية ضيقًا أمام شخص كذلك.‬
‫في ذلك اليوم،‬
‫تحدثت عن كل شيء‬
‫ابتداءً بما حصل وصولًا إلى من أكون الآن.‬
‫بكت أمي واعتذرت،‬
‫وصُدمت لسرعة مسامحتها لي.‬
‫وقالت إنني إن مضيت قدمًا من دون أي عوائق،‬
‫فستسعد وستشعر بالراحة.‬
‫شخصيتي السابقة...‬
‫لم تكن لتختار وكالة أبي‬
‫لقضاء فترة التدريب.‬
‫لم أسامحه ولا أنوي ذلك،‬
‫لكن كان هذا لرؤية وتجربة‬
‫حقيقة كونه البطل الثاني،‬
‫لكي أتقبل هذه الحقيقة.‬
‫استعد، سنغادر.‬
‫إلى أين؟ وماذا سنفعل؟‬
‫بمراجعة ما حدث،‬
‫سيظهر "قاتل الأبطال" ثانية في "هوسو".‬
‫سننقل نشاطنا إلى "هوسو".‬
‫اتصلوا بـ"هوسو" فورًا.‬
‫أمرك.‬
‫مهما كان حثالة،‬
‫أعترف أنه يجيد الحكم على المواقف‬
‫وأن حدسه صائب‬
‫مما يليق بالبطل الثاني.‬
‫كان كل شيء بسيطًا.‬
‫ورغم بساطة الأمر، لم أستطع رؤيته.‬
‫أليست هذه...‬
‫قوتك؟‬
‫بتلك الجملة...‬
‫تلك الجملة الوحيدة…‬
‫أنقذه أولًا.‬
‫جئت لإنقاذك يا "إيدا".‬
‫سنحميهم معًا.‬
‫سأقتلك.‬
‫هذا الوغد…‬
‫اختلفت حركاته عن ذي قبل.‬
‫"ميدوريا".‬
‫توقفا أرجوكما.‬
‫إنني بالفعل…‬
‫إن أردتنا أن نتوقف، فانهض.‬
‫لا يمكنني إخبارك سوى بشيء واحد: ‬
‫"ركز على ما تريد أن تغدو."‬
‫"إنغينيوم".‬
‫هذا اسم البطل الذي سيهزمك.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، صف (1-إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫في الحلقة القادمة.‬
‫اهرب يا "ميدوريا".‬
‫هذا لا يعنيك.‬
‫إن قلت ذلك،‬
‫فلا يمكن لأي بطل أن يفعل شيئًا.‬
‫"إيدا"، كنت قلقًا بشأنك‬
‫منذ أن تعرض أخاك للهجوم.‬
‫قال "أول مايت"..‬
‫كما أعرف...‬
‫كم يكون مجال الرؤية ضيقًا في موقف كذلك.‬
‫تدخل المرء في شؤون الآخرين‬
‫من سمات الأبطال.‬
‫لا يحق لي أن أسمي نفسي بطلًا.‬
‫لكن لا يعني ذلك أنني سأستسلم.‬
‫إذا استسلمت، فسيموت "إنغينيوم".‬
‫الحلقة القادمة، "الذورة".‬